Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Description of a piece of equipment.
source: Supple wood and a tight string. This deliciously crafted mechanism is a delight. In fact, the wearer will not shut up about its construction, and can't stop showing it off.
zh_tw: 柔軟的木材和緊繃的弦。這個精心製作的裝置令人愉悅。事實上，使用者都對其構造讚不絕口，且總是在炫耀它。

# Name of a piece of equipment.
source: Charmed Snake
zh_tw: 被魅惑的蛇

# Description of a piece of equipment.
source: This snake has been charmed into acting as an arrow. He's okay with it, really!
zh_tw: 這條蛇被咒語迷惑，變成了一支箭。它完全不介意，真的！

# Name of a piece of equipment.
source: Cupid's Bow
zh_tw: 丘比特之弓

# Description of a piece of equipment.
source: Originally crafted for a pacifist, who would soon turn into a splendid huntress.
zh_tw: 最初為一位和平主義者而製作，她很快就成為了一位出色的女獵手。

# Name of a piece of equipment.
source: Electric Bow
zh_tw: 電能弓

# Description of a piece of equipment.
source: The bow comes with a small pink egg which must be inserted in the wearer's vagina and is connected to the bow with a thin metal wire. The egg collects lust from the wearer to strengthen the bow.
zh_tw: 這個弓帶有一顆小粉紅色的蛋，必須插入穿戴者的陰道，並通過一根細金屬線連接到弓上。這顆蛋收集穿戴者的情慾以加強這個弓。

# Name of a piece of equipment.
source: Flaming Bow
zh_tw: 燃燒之弓

# Description of a piece of equipment.
source: This bow is enchanted with a perpetual flame spell. Be careful not to burn your fingers.
zh_tw: 這弓箭被施加了永恆火焰咒語。小心別燙傷手指。

# Name of a piece of equipment.
source: Greatbow
zh_tw: 巨弓

# Description of a piece of equipment.
source: It is too big to be called a bow. Massive, thick, heavy, and far too rough.
zh_tw: 這個東西已經大到不能稱之為弓了。它巨大、厚重、沉重，而且太粗糙。

# Name of a piece of equipment.
source: Bow
zh_tw: 弓

# Description of a piece of equipment.
source: A versatile, long ranged bow, great for hunting.
zh_tw: 一把萬能、射程遠的弓，非常適合狩獵。

# Name of a piece of equipment.
source: Tactician's Bow
zh_tw: 戰術家之弓

# Description of a piece of equipment.
source: A bow made with precision in mind. It sacrifices raw power for tactical utility.
zh_tw: 一張精心製作的弓。它犧牲了威力，換取戰術效用。

# Name of a piece of equipment.
source: Catchpole
zh_tw: 捕捉竿

# Description of a piece of equipment.
source: The sight of a fearsome paladin will frighten the enemies of humanity. A catching pole is then best suited to catch the fleeing rabble.
zh_tw: 一個可怕聖騎士的出現會讓人類的敵人感到恐懼。接著，最適合捕捉逃亡者的是一根捕捉竿。

# Name of a piece of equipment.
source: Heavy Justice
zh_tw: 沉重的正義

# Description of a piece of equipment.
source: Upholding justice is a heavy burden, but one that every paladin must bear.
zh_tw: 堅守正義是一個沉重的負擔，但每位聖騎士都必須承擔。

# Name of a piece of equipment.
source: Lance of Justice
zh_tw: 正義長槍

# Description of a piece of equipment.
source: A holy lance which refuses to be carried by degenerates. If such a degenerate touches it, she falls onto the floor and starts profusely apologizing.
zh_tw: 一支神聖的長矛，拒絕被墮落者攜帶。如果這樣的墮落者碰觸它，她會跪倒在地並開始一直道歉。

# Name of a piece of equipment.
source: Divine Spear
zh_tw: 神聖之矛

# Description of a piece of equipment.
source: The spear is an oft used alternative to the zweihander for those cases where a Paladin requires more reach and flexibility.
zh_tw: 長矛是一種常用的替代品，適用於那些聖騎士需要更長距離和靈活性的情況。

# Name of a piece of equipment.
source: Zweihander
zh_tw: 雙手巨劍

# Description of a piece of equipment.
source: It doesn't matter that the sword is large and heavy, as it is supported by holy purpose.
zh_tw: 劍的大小和重量並不重要，因為它承載著神聖的目標。

# Name of a piece of equipment.
source: Sword of Injustice
zh_tw: 不義之劍

# Description of a piece of equipment.
source: A corrupted sword, it rewards unbrideled lust but punishes chastity.
zh_tw: 一把墮落的劍，獎勵放縱的慾望卻懲罰貞潔。

# Name of a piece of equipment.
source: Sword of Justice
zh_tw: 正義之劍

# Description of a piece of equipment.
source: The gods reward a pure soul but shun those who are tainted by lewdness.
zh_tw: 神明獎賞純潔的靈魂，但遠離那些被淫亂污染的人。

# Name of a piece of equipment.
source: Tether Pole
zh_tw: 繫繩竿

# Description of a piece of equipment.
source: The catching pole has been psychically tethered to the wearer, it will try to move her when she attacks.
zh_tw: 捕捉杆已經以心靈方式與佩戴者連結，當她進行攻擊時，會嘗試移動她。

# Name of a piece of equipment.
source: Zweihander of Healing
zh_tw: 治癒之手

# Description of a piece of equipment.
source: A sword with a healing enchantment. It is as powerful as an ordinary zweihander, but allows the Paladin to heal her allies more reliably.
zh_tw: 一把附帶治癒魔法的劍。它和普通的雙手劍一樣鋒利，但讓聖騎士更可靠地治療她的盟友。

# Name of a piece of equipment.
source: Zweihander of Pacifism
zh_tw: 和平巨劍

# Description of a piece of equipment.
source: The sword has been replaced by a huge pink dildo. It is meant as a mockery and the sword becomes more dildolike as the Paladin becomes more divine.
zh_tw: 劍身被一根巨大的粉色假陽具取代。毫不意外，它作為武器的功能大打折扣了。

# Name of a piece of equipment.
source: Cocktail Umbrella
zh_tw: 雞尾酒傘

# Description of a piece of equipment.
source: Forget the adventure, it's party time!
zh_tw: 忘記冒險，現在是派對時間！

# Name of a piece of equipment.
source: Epee De Confiance
zh_tw: 自信之細劍

# Description of a piece of equipment.
source: A good offence is the best offence.
zh_tw: 攻擊就是最好的防禦。

# Name of a piece of equipment.
source: Martini Blade
zh_tw: 馬丁尼之刃

# Description of a piece of equipment.
source: For the budding debutante and burgeoning alcoholic. Strengthens riposte and causes it to move the girl backwards.
zh_tw: 對於初出茅廬的少女和日漸成為酒鬼的人來說。加強反擊並使女孩向後移動。

# Name of a piece of equipment.
source: Rapier
zh_tw: 細劍

# Description of a piece of equipment.
source: Duelling is a preferred pastime of the nobility. You can hear the clanking of rapier and buckler whenever you walk through the higher districts of any imperial town.
zh_tw: 決鬥是貴族們喜愛的消遣活動。當你穿越任何帝國城鎮的高級區域時，你可以聽到細劍和小盾相互碰撞的聲音。

# Name of a piece of equipment.
source: Noble Whip
zh_tw: 貴族之鞭

# Description of a piece of equipment.
source: A noble shouldn't fight. A noble should lead.
zh_tw: 一位貴族不應該戰鬥。 領導才是他的職責。

# Name of a piece of equipment.
source: Lovely Rapier
zh_tw: 催情細劍

# Description of a piece of equipment.
source: An extremely sharp and flexible rapier. It would be an amazing weapon were it not for the fact that it causes the wearer to feel a growing lust whenever she wounds an enemy.
zh_tw: 一把極其鋒利且靈活的刺劍。如果不是因為每次傷害敵人時會讓佩戴者感到越來越強烈的慾望，這將是一把令人驚嘆的武器。

# Name of a piece of equipment.
source: Rapier of Punishment
zh_tw: 懲罰細劍

# Description of a piece of equipment.
source: A rapier powered by blood and sacrifice.
zh_tw: 一把由鮮血和犧牲驅動的刺劍。

# Name of a piece of equipment.
source: Rapier of Crippling Self-Doubt
zh_tw: 自卑細劍

# Description of a piece of equipment.
source: A rapier that instills the wearer with crippling self-doubt. If she misses too often she will lose any confidence in her swordskills and eventually give up on fighting alltogether.
zh_tw: 一把讓佩戴者充滿壓倒性自我懷疑的輕劍。如果她未命中的次數太多，她會失去對自己劍術的信心，最終放棄戰鬥。

# Name of a piece of equipment.
source: Riding Crop
zh_tw: 騎乘用鞭

# Description of a piece of equipment.
source: This crop doesn't just allow for whipping enemies, it also allows for punishing allied ponygirls. The threat of corporal punishment does wonders for those beasts of burden.
zh_tw: 這種工具不僅可以用來抽打敵人，也可以用來懲罰作為盟友的母馬。體罰的威脅對於這些負重動物總是有效。

# Name of a piece of equipment.
source: Rubber Rapier
zh_tw: 橡膠細劍

# Description of a piece of equipment.
source: Originally made for training fights, this rapier was enchanted to watch the wearer struggle.
zh_tw: 最初是為了訓練戰鬥而製作的，這把西洋劍被施加了魔法，以觀察佩戴者的奮鬥。

# Name of a piece of equipment.
source: Musket
zh_tw: 火槍

# Description of a piece of equipment.
source: A weapon created by the alchemist guild. Intricately designed to be powerful while requiring less training than a bow. Unfortunately, it is still likely to blow up in the user's face.
zh_tw: 由化學家公會創造的武器。設計精巧，具有強大威力，且相較於弓箭需要更少的訓練。不幸的是，使用者有可能會被它炸傷臉部。

# Name of a piece of equipment.
source: Alchemy Blaster
zh_tw: 煉金噴槍

# Description of a piece of equipment.
source: "The power of science."
zh_tw: "科學的力量。"

# Name of a piece of equipment.
source: Auto Aiming Rifle
zh_tw: 自動瞄準步槍

# Description of a piece of equipment.
source: An ancient musket, it doesn't blind the wearer but has a chance to jam and miss.
zh_tw: 一支古老的火槍，不會使佩戴者失明，但有可能卡彈跟射偏。

# Name of a piece of equipment.
source: Boomstick
zh_tw: 爆裂火槍

# Description of a piece of equipment.
source: An experimental two-chambered alchemy blaster.
zh_tw: 實驗性雙管煉金噴槍。

# Name of a piece of equipment.
source: Broomstick
zh_tw: 掃帚

# Description of a piece of equipment.
source: Aspiring alchemists often spend more time cleaning up messes than making them.
zh_tw: 大多數的化學家比起創造混亂，他們經常花更多時間收拾混亂。

# Name of a piece of equipment.
source: Love Blaster
zh_tw: 性欲發射器

# Description of a piece of equipment.
source: This musket has been charmed to be more accurate and reliable. Unfortunately it becomes unstable once the wearer becomes too horny.
zh_tw: 這支火槍已被施加魔法，使其更準確可靠。不幸的是，當佩戴者變得太興奮時，它會變得不穩定。

# Name of a piece of equipment.
source: Milk Blaster
zh_tw: 乳汁噴射器

# Description of a piece of equipment.
source: A musket that is connected to the boobs of the wearer by two milking tubes. It hypercompresses the milk to use as ammo.
zh_tw: 一種特殊的火槍，通過兩根虹吸管連接到穿戴者的胸部。它將乳汁超壓縮以作為彈藥。

# Name of a piece of equipment.
source: Musket of Helplessness
zh_tw: 無力火槍

# Description of a piece of equipment.
source: Crafted as a joke for the most worthless alchemist recruits, this musket has seen frequent use since then.
zh_tw: 這支火槍最初是作為那些被視為毫無價值的化學家新兵的笑話而製作，但自那時以來已被頻繁使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Shotgun
zh_tw: 霰彈槍

# Description of a piece of equipment.
source: A short range musket that shoots a hail of small lead balls. It's inaccuracy doesn't matter over short ranges and it comes with a see-through shield for up-close protection.
zh_tw: 一支可射出一片小鉛彈的短程火槍。在短距離內，其不準確性並不重要，並配有透明防護罩，用於近距離保護。

# Name of a piece of equipment.
source: Sniper Rifle
zh_tw: 狙擊步槍

# Description of a piece of equipment.
source: An ancient musket that is unwieldingly long. It is accurate and powerful but extremely slow to reload.
zh_tw: 一支古老的火槍，長度讓它難以操作。它準確且強大，但重新裝填極其緩慢。

# Name of a piece of equipment.
source: Anklecuffs
zh_tw: 腳鐐

# Description of a piece of equipment.
source: A pair of metal anklecuffs. They make it hard to fight, but are loose enough that walking isn't cumbersome. They do not seem to have a keyhole.
zh_tw: 一對金屬腳鐐。它們讓戰鬥變得困難，但足夠寬鬆不會影響行走。它似乎沒有鑰匙孔。

# Name of a piece of equipment.
source: Ballgag
zh_tw: 口球

# Description of a piece of equipment.
source: A squishy red ballgag, muffling the wearer's speech and causing her to drool uncontrollably. It's hard to pronounce spells like this.
zh_tw: 一個柔軟的紅色口球，讓佩戴者說話含糊不清並使她無法克制的流口水。這讓吟唱法術變得相當困難。

# Name of a piece of equipment.
source: Blindfold
zh_tw: 眼罩

# Description of a piece of equipment.
source: A simple blindfold, made of black fabric. They obscure the wearer's vision, but don't blind her completely. The straps at the back are unnaturally tight, preventing the wearer from taking off this blindfold.
zh_tw: 一個簡單的眼罩，由黑色布料製成。它會遮擋住佩戴者的視線，但並不會完全失明。背後的綁帶非常緊，以防止佩戴者脫下這個眼罩。

# Name of a piece of equipment.
source: Metal Collar
zh_tw: 金屬項圈

# Description of a piece of equipment.
source: A small metal collar. The constant choking sensation serves in turning her more obedient.
zh_tw: 一個小金屬項圈。持續的窒息感使她更加服從。

# Name of a piece of equipment.
source: Flowing Greaves
zh_tw: 輕盈護脛

# Description of a piece of equipment.
source: Greaves with ribbons that flow in the wind, it accentuates the graceful movements of a dancer.
zh_tw: 隨風飄動的絲帶裝飾著護腿，突顯舞者優雅的舞姿。

# Name of a piece of equipment.
source: Castanets
zh_tw: 響板

# Description of a piece of equipment.
source: Wooden castanets that allow the prisoner to create an entrancing rythm, together with a sensual dance it motivates her allies.
zh_tw: 木製的拍板讓囚犯能夠創造迷人的節奏，再加上性感的舞蹈，它激勵了她的盟友。

# Name of a piece of equipment.
source: Flowing Gloves
zh_tw: 輕盈手套

# Description of a piece of equipment.
source: Gloves with ribbons that flow in the wind, it accentuates the graceful movements of a dancer.
zh_tw: 在風中飄動的絲帶手套，突顯出舞者優雅的動作。

# Name of a piece of equipment.
source: Flowing Dress
zh_tw: 輕盈的連衣裙

# Description of a piece of equipment.
source: A thin flowing fabric that flows gracefully with every sensual move of the dancer. It has been charmed to be extremely enticing but never show any of her private regions.
zh_tw: 一種薄而流暢的布料，隨著舞者每一個性感的動作優雅地流動。它被施了魔法，看起來非常誘人，但從不露出她的私密部位。

# Name of a piece of equipment.
source: Flowing Underwear
zh_tw: 輕盈內衣

# Description of a piece of equipment.
source: These are rather small pink curtains on a string than proper underwear. They turn the elegant dance of a dancer into a sensual and outrageous act.
zh_tw: 這些更像是繩子上的粉紅色小窗簾，而不是合適的內衣。它們將舞者優雅的舞蹈轉變成一種性感且令人驚訝的表演。

# Name of a piece of equipment.
source: Flowing Veil
zh_tw: 輕盈面紗

# Description of a piece of equipment.
source: A thin pink veil that barely hides the dancer's face, it helps her maintain a sense of mystique.
zh_tw: 一條幾乎掩飾不住舞者面容的薄粉紅色面紗，有助於她保持神秘感。

# Name of a piece of equipment.
source: Bondage Mittens
zh_tw: 束縛連指手套

# Description of a piece of equipment.
source: A pair of black rubber mittens, inflated to prevent the wearer from using her fingers. It's hard to fight with them and even harder to unclasp them.
zh_tw: 一雙黑色橡膠連指手套，充氣以防止佩戴者使用手指。穿著它進行戰鬥很困難，解開就更不用說了。

# Name of a piece of equipment.
source: Chastity Belt
zh_tw: 貞操帶

# Description of a piece of equipment.
source: A metal belt with two built-in plugs. They don't vibrate but give the wearer a constant feeling of fullness. While she will find it hard to masturbate, the design still allows the wearer to get off. There does not seem to be a keyhole.
zh_tw: 一條帶有兩根內置「假屌」的金屬腰帶。它們不會震動，但能讓佩戴者感到「被塞滿」的快感。儘管她可能無法自慰，但設計仍然允許佩戴者達到高潮。看起來並沒有鎖孔。

# Name of a piece of equipment.
source: Prisoner Tattoo
zh_tw: 囚犯紋身

# Description of a piece of equipment.
source: A permanent tattoo that marks someone as a slave. It can never be removed and enforces absolute obedience. It can only be equipped if the wearer is understanding of the eternal contract it represents and willing to enter it.
zh_tw: 一個永久性的刺青，標誌著某人是奴隸。它永遠無法被移除並強制絕對服從。只有當佩戴者理解其代表的永恆合同並願意接受時才能裝備它。

# Name of a piece of equipment.
source: Yoke Set
zh_tw: 木枷

# Description of a piece of equipment.
source: A large wooden yoke, forcing the hands of wearer next to her neck. Large metal clasps hold the wooden parts shut, they don't have a keyhole.
zh_tw: 一個巨大的木製枷鎖，迫使佩戴者的雙手靠近她的頸部。大型金屬扣環將木製部分固定在一起，它們沒有鎖孔。

# Name of a piece of equipment.
source: Rags
zh_tw: 破布

# Description of a piece of equipment.
source: A coarse rough burlap cloth. It itches and barely covers her private parts. But barely is better than not.
zh_tw: 一塊粗糙的麻布。雖然穿它會全身發癢但能稍微遮蓋私處。有總比沒有好。

# Name of a piece of equipment.
source: Rope Harness
zh_tw: 绳索護具

# Description of a piece of equipment.
source: A tight rope harness which grinds roughly over the wearer's crotch. The rope itself is cursed and its knots cannot be undone by mortal hands.
zh_tw: 一個繫在穿著者胯部上粗糙摩擦的緊身繩索。這根繩子本身帶有詛咒，普通人無法解開。

# Name of a piece of equipment.
source: Skimpy Swimsuit
zh_tw: 暴露的泳裝

# Description of a piece of equipment.
source: A very tiny swimsuit which barely covers the wearer's nipples and slit. Any uncareful move will shamefully displace it. The bikini has been charmed to grow more powerful the fewer gear the wearer equips.
zh_tw: 一件非常微小的泳裝，幾乎沒有遮蓋穿著者的乳頭和小穴。任何不小心的動作都會令它羞恥地移位。這款比基尼已被附魔，當穿戴者配備越少裝備時，它就變得更強大。

# Name of a piece of equipment.
source: Spiked Yoke
zh_tw: 尖刺鐵枷

# Description of a piece of equipment.
source: A metal yoke beset with two sharp spikes. It allows the prisoner to perform more damaging tackles without having to free her hands.
zh_tw: 一個金屬鐵枷，上面裝有兩根銳利的尖刺。這讓囚犯可以進行更具破壞性的衝撞，而不必解開她的雙手。

# Name of a piece of equipment.
source: Straitjacket
zh_tw: 束縛衣

# Description of a piece of equipment.
source: This tight white straitjacket prevents the wearer from using her arms by holding her in a tight comfortable embrace.
zh_tw: 這件緊身的白色束衣通過緊密包裹住穿戴者，阻止穿戴者使用雙臂。

# Name of a piece of equipment.
source: Straitjacket Hood
zh_tw: 束縛頭套

# Description of a piece of equipment.
source: A tight white hood that complements a straitjacket. The cloth is pulled over the wearer's face to limit visual stimuli.
zh_tw: 一頂緊身白色罩帽，與束縛衣相輔相成。將布料拉到佩戴者的臉上，以限制視覺刺激。

# Name of a piece of equipment.
source: Black Feather Duster
zh_tw: 黑色羽毛撣

# Description of a piece of equipment.
source: The feather duster is coated in a black liquid. It is corrosive to the enemy, but seemingly seeps into the skin of the wielder.
zh_tw: 羽毛撣被塗上了一層黑色液體。它對敵人具有腐蝕性，但似乎也滲入使用者的皮膚中。

# Name of a piece of equipment.
source: Collar of Diligence
zh_tw: 勤勉項圈

# Description of a piece of equipment.
source: A shock collar that serves to reward maids. It never reduces its punishment, instead offering the maid more power the better she is at her job.
zh_tw: 一個用來獎勵女僕的電擊項圈。它從不減少懲罰，而是在女僕工作越好時提供越多權力。

# Name of a piece of equipment.
source: Dustergun
zh_tw: 撣子槍

# Description of a piece of equipment.
source: An ancient featherduster which is powered by arcane energies. It uses compressed air to clean.
zh_tw: 一個古老的羽毛撣，由神秘能量驅動。它使用壓縮空氣來清潔。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Maid Uniform
zh_tw: 乳膠女僕服裝

# Description of a piece of equipment.
source: The traditional maid outfit but in squeeky and shiny latex. It hugs the skin tightly, showing off all of the maid's assets.
zh_tw: 傳統的女僕服裝，但是使用了容易發出摩擦聲和閃亮的乳膠材質。它緊緊貼合肌膚，展示了女僕所有的魅力。

# Name of a piece of equipment.
source: Maid Bikini
zh_tw: 女僕比基尼

# Description of a piece of equipment.
source: A water proof black and white bikini. It has been enchanted to be powered up by positive thoughts and staunchly refuses to be covered up.
zh_tw: 一件防水的黑白比基尼，它被施加了魔法使其能夠因為積極的想法而變得更強大，且不會被遮蓋。

# Name of a piece of equipment.
source: Maid Belt
zh_tw: 女僕腰帶

# Description of a piece of equipment.
source: A maid should focus on cleaning, not her own pleasure.
zh_tw: 一位女僕應該專注於清潔工作，而不是個人的愉悅。

# Name of a piece of equipment.
source: Maid Conditioner
zh_tw: 女僕用耳機

# Description of a piece of equipment.
source: Headphones that play a continuous loop of motivating maid mantras. It instills a subservient mindset into the wearer.
zh_tw: 播放持續循環的激勵女僕口號的耳機。它灌輸了一種順從的心態給佩戴者。

# Name of a piece of equipment.
source: Maid Uniform
zh_tw: 女僕裝

# Description of a piece of equipment.
source: A traditional black dress with white frills and an apron.
zh_tw: 一件傳統的黑色連衣裙，配有白色褶邊和圍裙。

# Name of a piece of equipment.
source: Duster
zh_tw: 撣子

# Description of a piece of equipment.
source: She should be happy it isn't fixed to her mouth.
zh_tw: 她應該慶幸這不是塞在她的嘴巴裡。

# Name of a piece of equipment.
source: Cleaning Gag
zh_tw: 清潔口套

# Description of a piece of equipment.
source: You can hardly clean toilets with a duster. With this gag on the other hand...
zh_tw: 用撣子幾乎無法清潔馬桶，難道這個面罩是用來...

# Name of a piece of equipment.
source: Headdress
zh_tw: 頭飾

# Description of a piece of equipment.
source: A maid's crown, a sign of her status.
zh_tw: 女僕的頭飾，象徵她的地位。

# Name of a piece of equipment.
source: Black Heels
zh_tw: 黑色高跟鞋

# Description of a piece of equipment.
source: It's hard fighting on unfamiliar heels.
zh_tw: 在穿著不熟悉的高跟鞋時戰鬥是很困難的。

# Name of a piece of equipment.
source: Maid Underwear
zh_tw: 女僕內衣

# Description of a piece of equipment.
source: Black underwear with white frills. It complements the traditional maid outfit splendidly.
zh_tw: 黑色內衣配上白色蕾絲邊。搭配傳統女僕服裝簡直完美。

# Name of a piece of equipment.
source: Magatama
zh_tw: 勾玉

# Description of a piece of equipment.
source: An Elven jade amulet. Their mages use it to cast protective charms.
zh_tw: 一個精靈的翡翠護身符。他們的法師使用它來施展保護咒語。

# Name of a piece of equipment.
source: Kitsune Mask
zh_tw: 狐狸面具

# Description of a piece of equipment.
source: A fox mask of Elven design. The white fur and red stripes have arcane significance and help the wearer hide herself.
zh_tw: 一個精靈設計的狐狸面具。白色的毛皮和紅色條紋具有神秘意義，可以幫助佩戴者隱藏自己。

# Name of a piece of equipment.
source: Zori
zh_tw: 巫女鞋

# Description of a piece of equipment.
source: These sandals are the traditional footwear of Elven mages. Their magic is focused on stealth and protection.
zh_tw: 這些涼鞋是精靈法師的傳統鞋履。它們的魔法專注於隱匿和保護。

# Name of a piece of equipment.
source: Ofuda
zh_tw: 神符

# Description of a piece of equipment.
source: Elven magic focuses less on raw prowess yet more on ritualistic purification.
zh_tw: 精靈魔法著重於儀式性的淨化，而非原始力量。

# Name of a piece of equipment.
source: Chestbinder
zh_tw: 束胸

# Description of a piece of equipment.
source: A loincloth and a chestbinder. While somewhat annoying, it will slowly reduce the wearer's breasts into a more manageable shape.
zh_tw: 一條腰布和一個束胸器。雖然有點煩人，但它會逐漸將穿戴者的乳房壓縮成更易管理的形狀。

# Name of a piece of equipment.
source: Hakama
zh_tw: 袴

# Description of a piece of equipment.
source: The traditional robes for Elven mages.Their disdain for humans extends even to the charms on their clothes.
zh_tw: 精靈法師的傳統長袍。他們對人類的輕視甚至延伸到衣服上的符咒。

# Name of a piece of equipment.
source: Pink Feather Duster
zh_tw: 粉色羽毛撣

# Description of a piece of equipment.
source: This feather duster has been soaked in aphrodisiacs for so long that it has turned pink.
zh_tw: 這個羽毛撣已經浸泡在催情劑中太久了，泡到都變成粉紅色了。

# Name of a piece of equipment.
source: Bull Bikini
zh_tw: 鬥牛比基尼

# Description of a piece of equipment.
source: A thin pair of panties that is held in place by a pink plug. When worn, it looks like the wearer is sporting a bulge, though this will disappear when the bikini is removed.
zh_tw: 一條薄薄的內褲，由一個粉紅色肛塞固定。穿上時，看起來像有隆起物，但當比基尼被移除時這種現象會消失。

# Name of a piece of equipment.
source: Bull Harness
zh_tw: 鬥牛韁繩

# Description of a piece of equipment.
source: A thight leather harness with a large strapon attached to the croth region. It is enchanted to reduce the size of the wearer's breasts.
zh_tw: 一條緊身皮革背帶，附有一個大假陽具連接到襠部。它被施加魔法以減小穿戴者的乳房大小。

# Name of a piece of equipment.
source: Cow Bell
zh_tw: 牛鈴

# Description of a piece of equipment.
source: A rather heavy and noisy cowbell. It rings when the wearer makes excessive moves. The ringing of the bell makes the wearer feel a sense of calm enjoyment and stimulate her breasts to produce milk.
zh_tw: 一個相當沉重且吵雜的牛鈴。當佩戴者做出過多動作時，它會響起。鈴聲讓佩戴者感到平靜愉悅，並刺激她的乳房分泌乳汁。

# Name of a piece of equipment.
source: Cowprint Bikini
zh_tw: 牛紋比基尼

# Description of a piece of equipment.
source: The cups vibrate slightly, stimulating the breasts of the wearer to grow.
zh_tw: 胸罩會輕微震動，刺激穿戴者的乳房發育。

# Name of a piece of equipment.
source: Cow Ears
zh_tw: 牛耳頭飾

# Description of a piece of equipment.
source: The ears are merely cosmetic, the true magic of this diadem are the tiny needles embedded within. These slowly secrete mind altering substances.
zh_tw: 這個牛耳只是裝飾品，關鍵在於内藏的微小針頭。这些針頭會緩慢分泌改變思維的物質。

# Name of a piece of equipment.
source: Cow Mask
zh_tw: 母牛面具

# Description of a piece of equipment.
source: A mask in the shape of a cow. It not only serves to humiliate and dehumanize the wearer but also enhances the growth of her boobs.
zh_tw: 一個以牛頭的外觀為基礎的面具。用來羞辱和剝奪佩戴者的人性。

# Name of a piece of equipment.
source: Cowsuit
zh_tw: 乳牛裝束

# Description of a piece of equipment.
source: These heavy gold piercings make the wearer's nipples and clit very very sensitive.
zh_tw: 這些金子做的沉重穿環使得佩戴者的乳頭和陰蒂非常敏感。

# Name of a piece of equipment.
source: Cow Tail
zh_tw: 牛尾

# Description of a piece of equipment.
source: This 'tail' is actually a plug. Its magical charge projects a healing aura, but it still feels uncomfortable in the wearer's butt.
zh_tw: 這個「尾巴」其實是一個肛塞。會釋放治療光環，但是插進去還是會不舒服。

# Name of a piece of equipment.
source: Cowprint Boots
zh_tw: 牛紋靴子

# Description of a piece of equipment.
source: These boots are enchanted to lower the reaction speed of the cowgirl, but strengthen her once she manages to react.
zh_tw: 這雙靴子被施加了魔法，可以降低母牛的反應速度，一旦她適應後會讓她更強大。

# Name of a piece of equipment.
source: Cowprint Gloves
zh_tw: 牛紋手套

# Description of a piece of equipment.
source: These gloves have a cowprint pattern. They are pretty mundane aside from that.
zh_tw: 這雙手套印著乳牛花紋。除此之外也沒什麼特別的。

# Name of a piece of equipment.
source: Bull Horns
zh_tw: 牛角
